通知を出す処理を実装済みの状態。
以下２点、変更して欲しい。


１．通知を出す条件
　schedule_type='TODO'としていたが、この条件を外す。
　通知のusernameを固定にしていたが、テーブル schedules.aid=accounts.idを条件に取得したレコードのusernameを使う

２．メールを出す機能を追加
　条件は以下のすべてを満たす
　is_todo_completed=false
　is_deleted=false
　emailed=false
　is_all_day=false
　start_datetimeが、現在時刻+5分よりも過去

　メールを送信したら、emailedをtrueで更新する

　メール送信処理は、send_mail.pyを流用して欲しい。
　送信先メールアドレスは、テーブル schedules.aid=accounts.idを条件に取得したレコードのemail
　件名は、schedules.title
　本文は、schedules.title、schedules.start_datetime、duration(分)から、hh:mm～hh:mm形式の時間

不明点はある？
